【ソ フ ト名】  ペンタグラフィックソフトファイルアイコン集
【バージョン】  1.0.0
【用      途】  アイコン
【登  録  名】　？？？
【著作権 者 】　washizu yuko (wyuko@tiu.ac.jp)
【環      境】　Windows 95
【動作  確認】　IBM aptiva520_改
【掲  載  日】  99/4
【解凍  方法】　Zip にて解凍を行う。
【種      別】　フリーソフトウェア 
【転載  条件】  転載を希望される方は、事前にメールをください。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
　
　　adobeイラストレータ、フォトショップといった代表的な
　　グラフィックソフトのファイルアイコンをペンタにしてみました。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（計15コ）

　＊オリジナルをあまり損なわないように作ってみました。
　　雰囲気は残しつつ・・・違和感なく使っていただけますように。


使用方法
  各画像形式に割り当ててご使用下さい。

  
＊Pentaシリーズ及びmedia remix systemsのソフトウエア、
　及びicon　basicsのアイコンは256色で作成されています。
　アイコンの表示色数は標準で16色で、画面の色数とは関係なく設定
　されています。そのため標準の環境では色が乱れてしまいます。

　アイコンの表示色数を変更するにはMicrosoft Plus! を入れるか、
　レジストリエディタで
　HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\desktop\windowmetrics
　の"Shell Icon BPP"キーの値を（標準４）１６や２４などに設定してください

　なおレジストリの変更は各自の責任においておこなってください。

　この変更により（再起動後）正しくアイコンが表示されます。


Fixed Bug(s)

1.0.0
リリース。

このプログラムの使用に起因するいかなる事態も責任を負いかねます。


(c)washizu yuko : mail --> wyuko@tiu.ac.jp
                       --> wyuko@gc4.so-net.ne.jp(postpet)
                : icon basics --> http://www.tiu.ac.jp/~wyuko/icon 

(c)PENTA: media remix systems , Penta.com , E.Nishidai & Y.Washizu.