【ソ フ ト名】  ちくちくウニウニキャラクタアイコン集
【バージョン】  1.0.0
【用      途】  アイコン
【登  録  名】　？？？
【著作権 者 】　washizu yuko (wyuko@tiu.ac.jp)
【環      境】　Windows 95
【動作  確認】　IBM aptiva520_改
【掲  載  日】  99/1
【解凍  方法】　Zip にて解凍を行う。
【種      別】　フリーソフトウェア 
【転載  条件】  転載を希望される方は、事前にメールをください。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
　
　　吉田戦車大先生によるウニ漫画の最高峰「ちくちくウニウニ」
　　から、厳選したキャラクタをアイコンにしました。（計7コ+1コ）


　＊「ちくちくウニウニ」「超ちくちくウニウニ」は吉田戦車先生による
　ウニを主人公とした海の生物たちの生き様を描いた愉快な漫画です。
　（少年サンデーゴーゴーコミック・小学館発行・1995年）
　ラヴ・ウニ先生には何度も腹をよじり、時には涙したものです。　
　詳しく知りたい方は是非漫画を読んでください。最近あんまり見かけない
　ような･･･気がするケド。正方形の、絵本みたいなかわいい本です。

　
　＊おまけフォルダ＞にゃんちゅうアイコン
　Penta.Comマエストロ・西台氏入魂の一作です。感謝。
　
　NHK教育の夕方の番組(詳細不明)のマスコットキャラクタ。
　ネコとネズミのあいのことおもわれる不思議なキャラ｡顔が常に笑顔だが、
　それににつかわしくないダミ声が特徴。全国3万人のにゃんちゅうファンの
　リクエストにお応えしてアイコン化。(c)NHK


使用方法
  アイコンは、ショートカットなどにわりあててご使用ください。

  
＊Pentaシリーズ及びmedia remix systemsのソフトウエア、
　及びicon　basicsのアイコンは256色で作成されています。
　アイコンの表示色数は標準で16色で、画面の色数とは関係なく設定
　されています。そのため標準の環境では色が乱れてしまいます。

　アイコンの表示色数を変更するにはMicrosoft Plus! を入れるか、
　レジストリエディタで
　HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\desktop\windowmetrics
　の"Shell Icon BPP"キーの値を（標準４）１６や２４などに設定してください

　なおレジストリの変更は各自の責任においておこなってください。

　この変更により（再起動後）正しくアイコンが表示されます。


Fixed Bug(s)

1.0.0
リリース。

このプログラムの使用に起因するいかなる事態も責任を負いかねます。


(c)washizu yuko : mail --> wyuko@tiu.ac.jp
                       --> wyuko@gc4.so-net.ne.jp(postpet)
                : icon basics --> http://www.tiu.ac.jp/~wyuko/icon 

(c)PENTA: media remix systems , Penta.com , E.Nishidai & Y.Washizu.