
【ソ フ ト名】  マッシュブラザーズアイコン集
【バージョン】  ？
【用      途】  アイコンにどうぞ
【登  録  名】　？？？
【著作権 者 】　わしづ　ゆうこ (wyuko@gc4.so-net.ne.jp)
【環      境】　Windows 98
【掲  載  日】  2000/9/19
【解凍  方法】　Zip にて解凍を行う。
【種      別】　フリーソフトウェア 
【転載  条件】  転載を希望される方は、事前にメールをください。
.........................................................................

　mediaremix systems よりリリースのマッシュブラザーズアイコンです。
　製品版に付属していたアイコンに若干を追加しました。（計１９コ）

　mediaremix systems、マッシュブラザーズにつきましては以下のサイトを
　ご参考にしてください。

　| mediaremix systems ... http://mediaremix.com/soft/
  | マッシュブラザーズサイト ... http://www.mediaremix.com/mush/

使用方法
  ショートカットなどにわりあててご使用ください。
　ちょいと小さめなアイコンはicon crossoverを使って遊ぶと楽しい感じカモ。
　icon crossoverはicon basicsにて入手できます。

.........................................................................

ご注意
　これらのアイコンはicon basicsのオリジナルアイコンです。
　非営利目的の個人サイトでの使用（BBSのアイコン等）は構いませんが、
　無断改変や流用などはしないようにして下さい。

　icon crossoverでの加工はその限りではありませんが、そのアイコンを
　使用される際にはicon basicsのクレジットとリンクを入れて頂けると
　幸いです。（icon crossover作品は使用するアイコンによりその作家さんの
　許可が必要だと思いますが...）

　アイコンをサイト等で使用する際には事後でも構いませんのでこちらまで
　ご連絡いただけると幸いです。

.........................................................................

＊Pentaシリーズ及びmedia remix systemsのソフトウエアは、
　アイコンが256色で作成されています。
　アイコンの表示色数は標準で16色で、画面の色数とは関係なく設定
　されています。そのため標準の環境では色が乱れてしまいます。

　アイコンの表示色数を変更するにはMicrosoft Plus! を入れるか、
　レジストリエディタで
　HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\desktop\windowmetrics
　の"Shell Icon BPP"キーの値を（標準４）１６や２４などに設定してください

　なおレジストリの変更は各自の責任においておこなってください。

　この変更により（再起動後）正しくアイコンが表示されます。


Fixed Bug(s)
1.0.0
リリース。


このプログラムの使用に起因するいかなる事態も責任を負いかねます。

(c)washizu yuko : mail -->wyuko@gc4.so-net.ne.jp
                : icon basics --> http://www.tiu.ac.jp/~wyuko/icon 

(c)PENTA: media remix systems , Penta.com , E.Nishidai & Y.Washizu.